# About Me 😃


## ⭐만들고 싶은 것을 만드는 개발자**가 되고싶은** 김민수 입니다.
<br/>

## Profile 😊
* 이름: 김민수
* 학과: 제주대학교 컴퓨터공학과 3학년
* 관심분야: 게임 개발, 교육

## Purpose 👀🎮
* 만들고 싶은 것은 무엇이든 만들 수 있는 개발자가 되기 위해 노력하고 있습니다.
* 1인 **게임 개발**을 목표로 하고 있습니다.
* 게임 이외에도 교육에 관심이 많아 교육 관련 활동을 하고 있습니다.  


## Contact 📧
* Github: https://github.com/kimminsu31415
* E-Mail: kimminsu31415@gmail.com  
* Git-Blog: 


## Language 🌼
### 자신있는 언어
* Python
* Java
* C++
* C#  

### 자신 없는 언어.. ^^
* HTML
* SQL


## Experience 🔔
* -[x] 2021 알고리즘 동아리 '그리디' 활동
* -[x] 2021 소프트웨어 중심대학 'SW 파이오니아' 활동
* -[x] 2021 제주 신성여자고등학교 컴퓨터 동아리 'JAVA 프로그래밍' 교육
* -[x] 2022 제주 오현고등학교 컴퓨터 동아리 '안드로이드 스튜디오 앱 개발' 멘토링
* -[ ] 2023 제주 WISET J-Leaders  



## 나의 경험들 😃

## 1. 알고리즘 동아리 'Greedy' 🔥
<br/>
+ 제주대학교 알고리즘 동아리 'Greedy'에서 회장을 맡으며, 파이썬, C, Java를 활용해 알고리즘 문제 풀이 활동을 했습니다.
+ 구성원들과 함께 1주에 한 번 씩 모여 각자 자신있거나 자신 없었던 부분을 설명하며 알고리즘을 재밌게 배울 수 있게 했습니다. 
+ 대학 입학 부터 했던 활동이라 '설명하는 방법'에 있어 많은 경험을 얻은 활동이었습니다. 'Greedy' 활동을 바탕으로 '설명하는 형식'의 활동을 많이 지원 했습니다. 

+ 👇 자세한 내용은 아래에!    



## 2. 제주 신성여자고등학교 Java Programming 교육 🔥
<br/>
+ 2021년 3월 ~ 12월 까지 총 1년 동안 신성여고 컴퓨터 동아리 '커몬'의 자바 프로그래밍 교육 활동을 했습니다.   
+ 'Greedy' 활동과 더불어 고등학교 교육을 하게 되어 다른 사람을 가르치는 것에 책임감을 느끼게 된 활동입니다.    
+ 자바 기초 개념부터 활용 실습까지 학생들이 프로그래밍을 어렵게 생각하지 않도록 가르치는 것에 초점을 두었습니다.   
+ 2021년 2학기에 진행되었던 고등학생 대상 개발 대회에 '커몬' 학생들이 나가게 되어 멘토링 활동도 겸했습니다.    



## 3. 제주 오현고등학교 Java Programming 개발 🔥
<br/>
+ 2022년 3월 ~ 7월 까지 1학기 동안 오현고 컴퓨터 동아리 '통섭'의 자바 프로그래밍 교육, 개발 멘토링 활동을 했습니다.   
+ 컴퓨터에 관심이 많은 학생들이 적극적으로 수업에 참여해주어 저도 더욱 열심히 준비했었습니다 :)


---
<br/>
## 앞으로 하고 싶은 것들 😃

## 1. 1인 게임 개발 👀
<br/>
+ 시간은 오래 걸리겠지만, 저만의 게임을 만드는 것이 제 인생 목표 중 하나입니다.
+ 현재 유니티를 공부하고 있고, 유니티에 적응한 후에는 언리얼 엔진을 공부할 계획입니다.
+ 같은 검퓨터공학과 학우랑 게임 개발 프로젝트를 준비 중입니다!


## 2. 갑작스럽지만... 👀
<br/>
+ 며칠 전부터 정보통신에 관심을 가지게 되어 일단 전공 공부를 열심히 하고 있습니다.
+ 정보통신의 분야가 많아 무엇을 위주로 공부할 지 명확하지는 않지만, 위성과 관련된 정보통신에 관심을 가지고 있습니다!


## 3. 교육? 강의? 앞으로의 방향은? 👀
<br/>
+ 대학교에 입학하고 알고리즘 동아리, 고등학교 수업, 프로젝트 개발 등 다양한 경험을 해 보았습니다.
+ 누군가에게 프로그래밍을 알려주는 활동이 저에게 잘 맞다는 것을 느꼈고, 이에 초점을 두어 앞으로의 방향을 고민해보고 있습니다 :)

---


## Fork 관심 저장소 🔎
1. 유니티 게임 프로그래밍 예제 프로젝트 저장소
* https://github.com/kimminsu31415/Unity-Programming-Essence-2021.git
* '레트로의 유니티 게임 프로그래밍 에센스' 책의 예제 게임들을 모아 둔 저장소 입니다.
* 현재 제가 가장 많이 활용하고 있는 저장소라 관심 저장소로 소개 드립니다.  

2. DungeonTemplateLibrary
* https://github.com/kimminsu31415/DungeonTemplateLibrary.git
* 맵이 랜덤으로 생성되는 오픈소스를 가지고 있는 저장소 입니다.
* 랜덤으로 맵을 생성할 수 있어 게임 개발의 아이디어를 얻는데 많은 도움을 주는 저장소 입니다.
* 마찬가지로 자주 활용하고 있는 저장소라 관심 저장소로 소개 드립니다.  

---
<br/>
<br/>
## 자기소개 끝! 💥

