#2019107003 고가현 자기소개서

GitHub Pages 링크 --> https://coca-0629.github.io/blog/





##내용

  안녕하세요! 저는 물리학과와 컴퓨터공학과 복전중인 2019107003 학번 고가현입니다!
 현재 경력은 없지만 C, Python, Java 등의 프로그래밍 언어를 접해보긴 해서 조금 다룰 순 있습니다.
 지금보다 더 열심히 공부해서 실력을 쌓고 싶습니다!
 
  하고 싶은게 너무 많아서 이것저것 찾아보고, 경험해보는 스타일입니다. 그래서 다양한 분야를 폭넓게 알고 있습니다!
  (하지만 문제는 하고자 하는 것을 정확히 정하지 않았고, 그 폭이 깊지 않습니다..)
 
 
  저는 중학교 때부터 물리엔진이나 CAD 프로그램에 관심이 많았습니다.
 그래서 학창 시절 때 가고 싶던 전공 분야는 기계공학과, 물리학과, 컴퓨터공학과, 산업디자인학과 등이 있었습니다.
 어릴 때부터 이공계 쪽에 관심이 매우 많은 편이었죠!
 그래서 중학생 때 물리엔진을 만드는 프로그래머가 되고 싶다고도 생각이 들어서 열정적으로 파이썬을 혼자 공부해본 적 있습니다!
 이러한 열정을 가지고 고등학생 때 유니티 엔진 특강도 들어보고 대학교 와서 솔리드웍스 특강도 들어봤습니다.
 그래서 현재 소유한 자격증은 솔리드웍스 국제 자격증 CSWP이 있습니다.
 
  지금은 그런 프로그래머가 되기엔 프로그램이 너무 거창하고, 지금 저의 역량이 매우 작아 우선 대학과정을 거치며 공부하면서 제 정확한 꿈을 찾고 싶습니다!
 
 
  요즘은 양자컴퓨팅에 대해 관심을 갖게 되었습니다. 물리학과 전공인으로써 물리에 깊게 공부하다보니 그쪽으로 관심을 크게 갖게 되었습니다.
 현재 일반적으로 쓰고 있는 컴퓨터가 0과 1로만으로 결과를 정한다면, 양자컴퓨팅은 양자 상태가 어떠냐에 따라(그 가짓수가 6개 정도 있는 것으로 알고 있습니다.) 결과를 정할 수 있답니다.
 (속도가 빨라지는 등 여러가지 이점이 있겠죠)
 
   
  많이 부족한 저이지만 수업을 잘 듣고, 다른 프로그램의 코드도 분석해보면서 실력을 향상하고 싶습니다!
 
 
 

##현재 관심 저장소 fork 내용

 * 관심 저장소 fork 1 : https://github.com/coca-0629/blender
 
  물리엔진 중에 오픈소스라고 알려져 유명한 프로그램인 blender입니다. 오랜시간 오픈소스 프로그램이었던 만큼 탄탄하고 방대하여 코드를 다 분석해보기 힘들겠지만, 일부라도 조금씩 분석해보고 싶습니다.  
  
  
 * 관심 저장소 fork 2 : https://github.com/coca-0629/Mastering-Quantum-Computing-with-IBM-QX
 
  IBM에서 제공해주는 양자컴퓨팅 프로그래밍 시뮬레이션입니다. 주피터 노트북, 파이썬으로 이루어졌다고 합니다.
  매우 비싼 양자컴퓨터를 시뮬레이션해보아 동작 원리를 이해할 수 있고, 양자컴퓨팅의 이론을 이용하여 간단한 프로그램도 만들 수 있다고 합니다.
 
 
 * 관심 저장소 fork 3 : https://github.com/coca-0629/leap-day
 
  Github에서 제공해주고 호환이 잘 되는 블로그 템플릿입니다. Github Page를 만들면서 관심갖게 되었습니다.
  이 블로그 템플릿의 기능이 신기하여 (html의 '<nav>'기능을 이용한 것 같습니다.) 나중에 적용해보고 싶은 블로그 템플릿입니다.
  지금은 웹프로그래밍(html, css, js) 지식에 대해 부족한 편이기도 하고, permission 문제 때문에 오류가 나기도 하여 아직 적용은 해보지 않았습니다.
  