# **이용철**
(/c/Users/yc/Desktop/KakaoTalk_20170414_171450886.jpg)

---

## 학력
* 제주대학교 컴퓨터교육과 재학
* 대기고등학교 졸업
---

## 해봤던 것들(요새 코딩을 안해서...어렵습니다.)
* C
* Java
* Python
* PHP
* Android(매우 조금...했습니다.)
---

## 성장배경 및 하고있는 것, 수업을 듣게 된 이유
초등학교 때 집에 컴퓨터가 들어오면서 컴퓨터게임에 재미를 붙여 컴퓨터라는 것에 관심을 가지게 되었습니다. 하지만 더 재밌는 것을 찾다보니 컴퓨터 관련된 것에는 흥미가 금방 식어버렸고 게임에 대해서만 흥미를 가지게 되었습니다. 이 후 고등학교를 졸업하면서 성적에 맞는 대학과 과를 찾다가 컴퓨터교육과라는 곳을 알게되었고 컴퓨터와 밀접하게 관련된 곳이라 생각하여 지원하게 됬습니다. 

컴퓨터교육과에 와서 1학년 때 C언어를 배우면서 '내가 왜 이 과에 지원했을까?'라는 자괴감이 들기 시작했고 1학년은 한 번의 학사경고를 받으며 매우 좋지 않은 성적을 받았습니다. 제대 후 마음을 가다듬고 학교를 열심히 다니며 공부를 했다지만 2, 3 학년도 어영부영 다니면서 졸업만을 바라봤습니다.

그러다가 4학년 1학기 때 교생실습을 가게되었는데 당시 선생님이 되고싶다는 생각은 전혀 없어서 교생실습도 적당히 하고오자는 생각이였습니다. 하지만 학교에 가서 학생들과 지내다보니 선생님이라는 직업의 매력이 저에게 크게 다가왔고 저는 교사가 되고싶다는 생각을 하였습니다. 그리고 현재 임용준비를 하고있습니다.

이 수업을 듣게된 이유는 물론 전공 관련 졸업학점이 모자란 부분도 있지만 주변 학우들의 소개와 코딩관련 수업을 다시 듣고 싶었기 때문입니다.(+ 시험을 보지 않는 것)
---

## FORK
- [The Google I/O 2016 Android App](https://github.com/google/iosched)
‘구글 I/O 안드로이드 앱’은 컨퍼런스 참가자들에게 도움을 주는 앱 입니다. 이 프로젝트를 소개하게 된 이유는 앱 자체의 내용이 아니라 안드로이드를 공부하는 학우가 있다면 이 소스코드를 보고 안드로이드와 더 가까워지라는 의미에서 이 프로젝트를 소개하게 되었습니다. 안드로이드를 공부하고나서 혼자 무언가를 만들어 보는 것이 힘들 때 오픈소를 통해 다른 사람이 했던 것을 보는 것이 중요하다고 생각합니다. 그 중 구글 관련 오픈소스를 통해 개발이 하고 싶다면 이 오픈소스 프로젝트가 최적의 예제가 아닌가 생각합니다. 

- [Web Starter Kit - a workflow for multi-device websites](https://github.com/google/web-starter-kit)
‘웹 스타터 키트’는 말 그대로 웹 개발을 처음 시작하는 사람에게 제공하는 예제 소스입니다. 이 프로젝트를 소개하게 된 이유는 웹을 공부하고자 하는 학생들에게 추천해주고 싶기 때문입니다. 웹을 어느정도 공부했다면 이 오픈소스 프로젝트를 통해 웹이 어떤 방향으로 나아가고 있는지 살펴볼 필요가 있다고 생각합니다.
