# Kihoon 자기소개서


## 인적 사항

제목|내용
---|---
이름  | 백기훈
나이  | 25세
Email | masinogns@gmail.com
github | [my github page](https://github.com/masinogns)

## 생활신조

> 먼저 실행하고 생각하자

저에게는 어떤 일을 하려고 할 때, 계획부터 꼼꼼하게 세우던 습관이 있었습니다.<br>
계획을 꼼꼼하게 세우다 보면 수많은 가정을 하게 되면서 흥미있던 일도 흥미를 떨어트리는 나쁜 습관<br>
이 습관을 나쁘다고 생각한 적이 없었지만 여러가지의 일들을 경험을 하면서 제가 가지고 있는 습관이 저에게 나쁜 습관이라는 것을 깨우치게 되었습니다.<br>
"아무리 계획이 좋더라도 결과가 나쁘다면 좋은 계획이라 할 수 있을까?" <br>
"아무리 좋은 일이라도 계획이라는 단계에서 많은 생각을 하면 빨리 질리지 않을까?" <br>
이런 의문에서 시작된 습관에 대한 제 고민은 제 습관을 고치기에 이르렀습니다.<br>
계획을 세우다가 포기해버린 일들을 다시 생각해보면서 이제는 일단 해보고 안되는 것에 대해 계획을 세우는 것도 괜찮다 라는 마음을 갖고 저에게 주어진 일을 수행하고 있습니다.<br>
일단 시작해보니 계획에서 포기할 때 보다 많은 것들을 얻을 수 있었습니다.<br>
**실행력, 도전 정신, 자신감**


## 졸업 전 목표

저는 올해 4학년이 되었습니다.<br>
이제 1년이 지나 2월이 되면 대학교를 졸업하고 치열한 경쟁 시스템인 사회라는 곳으로 나가게 됩니다.<br>
지나온 날을 후회하진 않지만 이제 남은 1년을 어떻게 보내야 아주 잘 보낼 수 있을까?라는 생각을 해보았습니다.<br>
제 생활 신조에 알맞게 학교를 다닐 때 해보고싶은 일들 일단 해보고 생각은 나중에 하기로 마음을 먹었습니다.<br>
공모전 수상과 해외 배낭 여행.<br>
그래서 저의 학교생활에서 졸업 전에 하고 싶은 일은 바로 '공모전을 수상하여 받은 돈으로 해외 배낭 여행을 가자' 입니다.<br>
공모전은 현재 팀을 꾸리고 아이디어 회의 중에 있고, 해외 여행을 위해서 하루 30분씩 필리핀 영어 선생님과 대화를 하고 있습니다.<br>
공모전에서 수상을 하여 여행을 가는 것이 저의 학교 졸업 전 목표입니다.<br>


## 학력

- 제주 대학교 컴퓨터공학전공 재학중
- 오현 고등학교 졸업
- 오현 중학교 졸업

## Fork project

#### [tensor flow](https://github.com/masinogns/tensorflow)

텐서플로우(TensorFlow)는 기계 학습과 딥러닝을 위해 구글에서 만든 오픈소스 라이브러리입니다. <br>
최근에 딥러닝에 관심이 많고 사용하고 있기 때문에 Fork하게 되었습니다.<br>
7월에 제주에서 딥러닝 캠프가 있을 예정인데 현재는 캠프에 지원하기 위해서 김성훈 교수님의 모두의 딥러닝이라는 강좌를 듣고있고 사용 중입니다.<br>
텐서플로우는 딥러닝에서 사용되는 수학식들을 함수로 구현해 놓았기 때문에 '딥러닝을 할려면 수학을 해야한다.'라는 부담을 줄일 수 있습니다.<br>
간단한 딥러닝 모델을 학습시킨 후에 원하는 추천 시스템을 만들어 볼 수 있기 때문에 재미를 느꼈습니다.<br>
제주대학교 컴퓨터공학과 학생만으로 이루어진 동아리도 있습니다.<br>

#### [tesseract](https://github.com/masinogns/tesseract)

광학식 문자 인식 (OCR : optical character recognition) 기술은 그동안 많은 발전을 이뤄왔으며, 더불어 한글 인식도 많은 발전을 이뤄왔습니다.<br>
그 중에서 Google에서 후원하는 유명한 오픈소스 프로젝트인 tesseract<br>
캡스톤에서 문서를 인식하고 글자를 추출해서 문서 자동화 프로젝트를 생각하고 있어 요즘 관심있게 보는 프로젝트라서 Fork하게 되었습니다.<br>
현재 캡스톤을 하고 있는데 프로젝트 기능 중에 문자를 인식하는 기능이 있습니다.<br>
카메라로 문자가 쓰여진 종이를 찍으면 종이의 글씨 등을 인식해서 데이터베이스에 저장을 하는 건데, 인식부분은 ocr을 통해서 하든가 딥러닝을 이용해서 할 수 있습니다. <br>
그런데 딥러닝으로 이미지에서 문자를 추출하는 것은 딥러닝 지식이 부족해서 하지 못했고 컴퓨터 비전에서 유명한 opencv와 ocr을 사용하게 되었습니다. <br>
종이의 명암 조절이 잘 되어있는 경우 ocr의 문자 인식도 높게 나와 캡스톤 기능을 구현하는데 있어서 어려움은 없을 것 같습니다. <br>
