#자기 소개서

##성장 과정
** 현재 긍정적인 마인드와 노력하면 할 수있다고 생각하는 저는 어렸을 때 전혀 이런 생각을 하지 않았습니다. 제가 이러한 생각을 가지게 된 이유는 대학교에 올라와 전공을 시작할 때붙어 였습니다. 제가 처음 c언어를 공부했을 때 처음에는 쉽다고 생각했었습니다. 하지만 공부하면 할수록 함수와 포인터 부분에서 막히게 되고 점점 어려워지는 c언어에 포기하고 군대를 가게 되었습니다. 그 후 군대에서 파울로 코엘료의 책을 읽고 다시 한번 공부를 해보자는 생각을 하고 c언어를 군대에서 다시한번 익히기 시작했습니다. 처음에 익히기 어려웠던 함수와 포인터가 점점 이해가 되기 시작했고 그 후 자신감이 생기기 시작하게 되었습니다. 군대 전역후 학교에 바로 복학하여 다시 공부를 시작하였는데 공부를 열심히 하고자 연구실에 들어가 공부를 시작했습니다. 그때 처음으로 php, html, css를 접하게 되었고 코딩을 하였는데 그때 c언어를 공부한 자신감이 다 날아가고 또다시 어려움을 겪었습니다. 하지만 연구실 선배가 저를 도와주고 잘 이끌어 주었습니다. 이렇게 저 자신이 전공을 공부하면서 좌절도 많이 격고 혼자 포기할까도 많이 생각했으나 계속하면 할수록 컴퓨터에 대한 이해도 좋아지고 지금 안돼도 긍정적으로 나중에 또 해보면 되지 라는 생각을 하게 되었습니다.


## 성격 장/단점
** 제 성격의 단점은 낯을 좀 가린다는 점입니다. 하지만 이러한 낯가리는 것을 없애기위해 학생회에 참여하기도 하고 동아리에 참가하는 등 많은 노력을 하여 지금은 많이 극복했습니다. 제 장점은 친화력이 좋고 의리를 많이 생각하며 책임감이 강합니다. 제가 왜 의리가 많고 책임감이 강하냐고 생각하냐면 고등학교 때 친구들과 사고를 치면 절대 뒤통수를 치지 않고 같이 선생님과 혼이 나고 또한 아직도 친한 고등학교 친구와 자주 만나며 친구 관계를 유지하도록 노력하고 있습니다. 책임감이 강하다고 느끼는 이유는 제가 저 자신의 미래를 걱정하고 스스로 노력하고자 하는 것도 자기 자신에 대한 책임감이라고 생각합니다.

## 학창 시절 및 경력사항
** 제가 학창시절 때 스포츠 클라이밍이라는 동아리에 들어가 운동을 하였고 도민체전에서 금메달, 은메달을 수상한 경험이 있습니다. 군대 육군 전역을 했고, 제주대학교 링크사업단이 진행하는 창업동아리 참여 2회, 캡스톤 디자인 1회, 뉴질랜드 어학연수 4개월, 멋쟁이 사자처럼 이라는 프로그램도 참여하고 있습니다.

## 포크한 오픈소스 2가지
[bootstrap](https://github.com/leeikjeun/bootstrap)
[sigma.js](https://github.com/leeikjeun/sigma.js) 

제가 이 두가지의 오픈소스를 포크한 이유는 일단 요즘 CSS, HTML, JavaScript를 공부하고 있는데 이 부트스트랩이 쉽고 정말 좋게 제 웹페이지를 이쁘게 만들어 준다는 점이 너무 좋았고 관심이 생겨 포크하게 되었습니다.
sigma.js의 이유는 데이터에 관심이 있는 저에게 데이터를 쉽게 시각화해서 보여준다는 점이 매력적이라고 생각하여 포크를 하게 되었습니다.
