# **MyeongHeon Lee**

---

## __인적사항__

* Name : 이 명 헌 ( 李 明 憲 )
* Born : 1994 . 11 . 01
* Phone : 010 - 4174 - 5920
* Skill : C / C++
* Hobby : Playing the Piano
* E-Mail : orgbhn@naver.com
* github : https://github.com/myeongheon
<br>
<br>

## __학력__

* 삼양초등학교 졸업
* 제주동중학교 졸업
* 대기고등학교 졸업
* 제주대학교 컴퓨터공학과 재학중
<br>
<br>


## __성장 배경__
* 저는 쌍둥이 형제로 태어나 어렸을 때부터 쌍둥이 형과 친구처럼 지내며 자라왔습니다. 부모님도 이해심이 깊으셔서 저희가 어렸을 때부터 싸우지 말고 사이좋게 지내라고 어떤 물건을 사주실 때마다 1개만 사주시지 않고 각각 1개씩 사주셨고, 그래서 처음으로 컴퓨터를 살때도 1대가 아닌 2대를 사주셨습니다. 이해심 깊은 부모님 슬하에 자라서 그런지 자연스레 상대방을 먼저 생각하고 배려하는 태도가 몸에 배게 되었습니다. 그래서 쌍둥이 형과 성장하며 다투다가도 금방 화해하며 현재까지도 친하게 잘 지내고 있습니다. 또한 어렸을 때부터 성실하게 살라는 말을 부모님에게 자주 들었고, 부모님께서 몸소 시범을 보이셨습니다. 자라면서 열심히 사시는 부모님의 모습을 보며 자랐고, 군 전역 후에는 부모님 일을 1년동안 도와 드렸는데, 밥먹는 시간도 아까워 하시며 열심히 사시는 모습을 보고 열심히 사는법을 배우게 되었습니다.


### &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**이해심, 성실성**

<br>
<br>

## __생활 신조__
> **"모든 일은 마음먹기 나름이다 (一切唯心造)"**

* 저의 좌우명은 **"모든 일은 마음먹기 나름이다."** 입니다. 이 말은 아버지가 항상 저에게 하시는 말씀이기도 합니다. 어렸을 때부터 아버지는 항상 바쁜 와중에도 좋은 말을 많이 해주려고 노력하셨습니다. 살면서 힘든일이 닥쳐 좌절을 느끼더라도 아버지의 조언으로 마음을 다잡을 수 있었습니다. 특히 입대할 때 군인중에 제일 멋있다는 이유 하나만으로 해병대에 지원하였는데 힘들 거라는걸 알고 지원하였지만 역시나
 부딪혀보니 정신적으로나 육체적으로나 무척 힘들었습니다. 몸이 부서질 것 같은 고통속에서도 "전혀 힘들지 않다" 라고 자기최면을 걸며 **"모든 일은 마음먹기 나름이다."** 라고 긍정적으로 생각하니 그 효과가 생각보다 컸습니다. 그 이후로 아무리 힘든 상황이 닥치더라도 이겨낼 수 있는 자신감이 생겼습니다. 또한 힘들었던 경험으로 인해 더 단단해지는 자신을 느낄 수 있었고, 더 열심히 살 수 있는 바탕이 되었습니다.<br>


### &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**긍정적 마인드, 자신감**




---

### __Fork__

* [scikit-learn](https://github.com/myeongheon/scikit-learn)
  - scikit-learn은 파이썬으로 구현한 머신러닝을 위한 확장 라이브러리입니다.
  - 요즘 화두가 되고 있는 머신러닝에 대해 많은 관심을 가지고 있었습니다.
  - 오픈소스 수업을 통해 배울 파이썬으로 제가 평소에 관심을 가지고 있던 머신러닝을 수행하게되니 관심이 생겨 Fork했습니다.<br>
   (또한 머신러닝의 프로그래밍 언어로 파이썬이 대두되고있음.)
  


* [linux](https://github.com/myeongheon/linux)
  - 리누스 토발즈가 관리하는 리눅스 커널 개발 프로젝트입니다.
  - 제가 처음으로 사용해보고 개발하고 싶은 오픈소스가 리눅스입니다.
  - 오픈소스 수업을 통해 많이 언급 되기도 하였고, 오픈소스의 대명사라고 불릴만큼 유명하고 관심이 있어 Fork했습니다.











