## 소개

### 인적사항
 * 이름 : 강주희
 * 생일 : 1997년 8월 19일
 * 연락처 : 010-2340-7107
 * Email : <kangjh0819@gmail.com>
 
### 학력
 * 안덕초등학교 입학
 * 남광초등학교 졸업
 * 제주여자중학교 입학, 졸업
 * 제주여자고등학교 입학, 졸업
 * 제주대학교 전자전기통신컴퓨터공학과  컴퓨터공학전공 입학

### 성장배경 및 경험
* 저는 어릴적부터 전자기기에 관심이 많으셨던 아버지 덕에 그 당시 나름의 최신 전자기기는 거의 다 만져보고 자랐습니다. 아버지는 그 중에서도 특히 컴퓨터쪽에 관심이 많으셨는데, 지금도 제 전공책을 가져가 한번씩 공부하시곤 합니다. 아버지의 영향으로 초등학생 때부터 방과후 시간에 하는 컴퓨터 수업을 저학년 때부터 들었습니다. 하지만 그때는 억지로 하는 느낌이 강해 자주 땡땡이를 치고 집중을 하지 않아 자격증 시험에는 몇번이나 떨어지기도 했습니다. 그러다 고등학교 시절에 정보 수업을 들었는데 파이썬과 html등을 실습하게 되었습니다. 당시 정보 선생님이 담임선생님이셔서 잘 보이고자 수업을 열심히 듣고 숙제도 열심히 해가다 보니 자연스레 배우지 않은 내용도 더 찾아보게 되고 점점 관심이 늘어 좋은 성적을 받게 되었습니다. 그 때부터 컴퓨터 분야를 진로로 생각하게 되었습니다. 그 후로 학업과 동시에 틈틈히 c언어를 공부하고, 도서관을 가 관련도서를 읽기도 하였습니다.

* 컴퓨터공학과에 진학하고 1학년 때 c프로그래밍 수업을 들었습니다. 고등학생 시절부터 조금씩 공부를 했었지만 기본적인 지식밖에 없던 상황이라 포인터 관련 내용을 접하니 많이 막막했었습니다. 하지만 연구실 선배들의 도움도 받고, 따로 스터디를 만들어 일주일에 한번씩 친구들과 공부한 것을 알려주고는 했습니다. 그 결과 A+이라는 좋은 학점을 받을 수 있었고, 혼자서 끙끙대기 보다는 여러명이서 서로서로 도와주는 것이 효율적이라는 것을 알게 되었습니다. 또한 작년 여름방학에는 아두이노 동아리에 들어 작품을 만들고, 성과 발표회에 나가기도 하고, 여러 학교로 교육봉사를 나가는 등의 활동을 하였습니다. 이 때 잘 모르는 부분은 검색을 해가며 공부를 하였는데, 자신이 알고 있는 지식을 블로그나 개인 사이트에 올려 자료를 공유하는 분들 덕분에 한결 쉽게 정보를 얻을 수 있었습니다. 
 
### Fork
* [Bootstrap](https://github.com/twbs/bootstrap)

 반응형 웹사이트를 개발하기 위한 가장 널리 사용되는 HTML, CSS 및 JavaScript 프레임 워크입니다. 트위터에서 사용하는 각종 레이아웃, 버튼, 입력창 등의 디자인을 CSS와 JavaScript로 만들어 놓은 것 입니다. 최근 오픈소스 관련 동영상을 찾던 중 선배의 추천으로 처음 알게 되었고, 최근 html과 php등을 배움에 따라 관심이 높아졌습니다. 글자, 인용문, 목록, 표, 입력폼, 버튼, 이미지, 아이콘 등의 자잘한 것 뿐만이 아니라, 드롭다운 메뉴, 버튼, 탭, 리스트, 메뉴바, 페이지 이동 바, 알림 메시지, 썸네일, 진행 바 등의 웹 페이지에서 많이 쓰이는 요소를 거의 전부 내장하고 있기 때문에 웹 디자이너나 개발자 사이에서는 웹 디자인의 혁명이라고 불릴 정도로 폭발적인 반응을 얻고 있다고 합니다.
 
* [vscode](https://github.com/Microsoft/vscode)

  비주얼 스튜디오 코드(Visual Studio Code)는 마이크로소프트에서 마이크로소프트 윈도, macOS, 리눅스용으로 개발하는 소스코드 편집기입니다. 비주얼 스튜디오 코드는 소스 코드 에디터로, 여러 프로그래밍 언어와 특정 언어에 사용할 수 있는 기능 집합들을 지원합니다. 소스 코드 에디터로서, 비주얼 스튜디오 코드는 작성중인 문서의 코드 페이지를 바꿀수 있으며 새줄 문자의 선택과 작성중인 문서의 프로그래밍 언어를 선택할 수 있습니다. 또한 비주얼 스튜디오 코드는 플러그인을 통하여 새로운 확장 기능을 추가할 수 있으며 이로 인해 편집기에 기능을 더 추가할 수도 있습니다.
