# 자기소개서
---

## 인적사항
- 이름 : 김도균
- 생년월일 : 1998. 01. 15
- 주소 : 제주시

## 관심 프로젝트
* [materialize](https://github.com/Dogfalo/materialize) : 현재 진행하고 있는 웹 프로젝트에서 MaterializeCSS 를 사용 해봤는데 간단한 코드로도 내가 원하는 위치에 알맞게 들어가며, 반응형 디자인까지 지원을 해주기에 Fork 해두고 쓰고 있다.
* [Free Programming Book](https://github.com/shellcodesniper/free-programming-books) : 프로그래밍을 배우고 싶지만, 어떠한 자료가 좋은지, 또 무슨 자료를 보아야 이해가 빨리 가는지 모를때, 이 Repository 를 참고하는것을 추천한다. 전세계 언어로 번역되어 있는 온라인 서적과, 직접 작성된 양질의 문서들이 많이 있어 꼭 한번 둘러보기를 추천한다.

## 개발 프로젝트
- Facebook_Coop
	- Facebook Like Bot.
- Inteligent-Account-Analytics
	- 경찰청과 진행, 사이버 범죄 계좌 양식 통일화 및 분석
- BabyMoon
	- 유아용 모니터 웹, 클라이언트, 서버 개발.
- Youtube Twitch Bot
	- command 해석 -> 노래 재생 봇

## 개발?
처음 컴퓨터에 관심을 갖게 된 것은 초등학교 3 학년 때 부터 입니다. 그때 처음 노트북 이라는 것 을 사보고, 포맷이라는 것을 하며 주위사람들의 칭찬? 아닌 칭찬을 들으며 오 나는 컴퓨터를 잘하는 구나! 하며 컴퓨터에 대한 관심을 키워 왔 습니다. 본격적으로 컴퓨터의 길에 빠지게 된것은 중학교 1학년 부터 정보 올림피아드를 나가며 코딩이라는 것을 알게되었고, 7.7 디도스 뉴스를 보며 해킹이라는 것을 알게되었습니다. 초반에 해커스쿨의 FTZ 를 풀어 보며 나는 해커다 아하하하핳하 거리던 것이 어제같은데 이제 와서 생각해보면 너무 부끄러운 과거들이 몇 몇 있었습니다. 하루 하루 컴퓨터에 대한 사랑을 키워 나가며 컴퓨터 변태 소리 까지 들을 정도로 컴퓨터를 좋아하게 되었습니다. 고등학교 3년 동안 컴퓨터만 빠진것도 아니고 공부만 한것도 아니라서 어중간하게 해왔기에 제주대학교를 오게 되었지만 중학교 동안 한 공부아닌 공부를 다시 훑어보며 외주를 맡게 되고, 해야만 하는 과제 앞에서 끙끙 앓다보니 점점 내 실력이 올라가는 것도 느끼게 되었습니다. 한때 어두운 길에 빠져서 돈만을 쫓다가 잘못 될 뻔 한 적도 있었고 이제는 그런 일은 절대 안한다는 다짐을 하고, 스타트업 회사에서 개발자로 일을 해달라고 하셔서 작년 2학기 부터 이제 막 생긴스타트업에 일을 하기 시작하였습니다. 복잡한 계산을 하는 일은 머리도 아프고 스트레스도 받지만 컴퓨터가 좋아 하루 종일 의자에만 앉아있어서 허리도 안좋아졌던 적이 있었습니다. 그만큼 저는 컴퓨터를 좋아하는것 같습니다. 이렇게 천천히 새로운 것도 배워나가면 언젠가는 명함만 내밀면 알 만한 그런 사람이 되고 싶습니다.


## 요 근래 사기당한썰
사람은 저렴한 물건에 혹하는 것 같다. 아주 아주 최근에 있었던 일인데, 온라인 쇼핑을 통해 시세 120만원의 맥북 프로가 99만원에 팔린다기에 혹해서 안전 거래로 구매 하였다. 안전거래 유니크로 를 이용하여 거래 하였는데, 로그인이 두번 될 때부터 뭔가 이상했지만 홈페이지에 문제는 없었기에 거래 하였다. 나에게 아이디와 이메일 주소를 물어본 것을 이제 생각해보니, 내 아이디로 로그인 한다면 비밀번호가 무엇이든 상관없이 로그인 될 것 이며, 나에게는 미리 준비되어 있는 상품 거래 페이지만을 보여주면 되는 것이다. 왜 나는 이 생각을 못 했을까, 싸다는 생각에, 누군가가 구매하려고 시도 할 거라는 생각에 나는 지체 없이 입금 하였다. 거래자가 너무 착하다... 돈 더 보내주겠다는데 굳이 95만원 만 맞춰서 주라고 한다. 또 이제 와 생각해보니 100 만원 이상이라면 30분 간 이체가 불가능하다 이 시간 동안 나는 경찰에 신고 하여 지급 정지 처분을 내려달라고 요청 하면 되는 거였다. 하지만 95만원.. 30분 거래 정지도 아니고 그냥 바로 인출이 가능하다. 이렇게 오늘 사기를 당하고 통장에서 사라진 95만원을 보며 일을 하고 있다. 코딩을 한다. 또 코딩을 한다. 계속 코딩만 한다. 이렇게 빈 자리 95만원을 채우기 위해 지금도 계속 코딩을 한다. 20만원을 모았다 앞으로 75만원을 더 채워야한다. 계속 욎를 받고 코딩을 해야 한다. 진짜 한번 볼거 두번 보고 두번 볼꺼 세번 보고 결정해야겟다. 다행히도 제주 동부경찰서 사이버 경찰청이랑 인연이 닿아있어 꼭 잡아주겠다고 하시기에 마음이 조금 놓인다.. 아니 안놓인다 ㅠㅠㅠㅠ 계속 생각나게 된다.. 일을 계속 해야겠다.
