# 박윤지

- English name : Yunji Park
- Birth : 1996.06.23
- Address : 경상남도 창원시 의창구 팔용동 사화로 90번길 20 원풍아파트

### 학력

- 사화초등학교
- 팔룡중학교
- 창녕옥야고등학교
- 제주대학교 컴퓨터공학전공

### 성장배경 및 앞으로의 다짐 

 아버지가 전자쪽에 종사하고 계시는지라 어릴 때부터 기계를 쉽게 접할 수 있었고 그런 것들을 가지고 노는 것을 좋아했습니다. 제가 초등학교 3학년 때 아
버지가 컴퓨터를 집으로 가지고 오셔서 저에게 가르쳐 주실 때 저는 신세계를 경험했습니다. 내가 움직이는 데로 마우스 커서가 움직이는 것부터 검색하기만 
하면 내가 원하는 모든 정보를 얻을 수 있다는 것 까지 하나부터 열까지 저한테는 모든 게 신기했습니다. 
 이렇게 어릴 때부터 컴퓨터에 익숙했던 저는 단순히 컴퓨터 다루는 것을 좋아하니까 그것에 대해 더 배우고자 컴퓨터공학과에 진학하였습니다. 하지만 1학년 
때의 대학생활은 제가 꿈꿔왔던 생활과 많이 달랐습니다. 1학년이다 보니 전공수업을 들을 기회가 없었고 매일 교양수업만 듣다보니 내가 왜 컴퓨터공학과에 
왔을까하는 회의감이 들었습니다. 
 그렇게 2학년이 되고 드디어 내가 원하는 것들을 이제 배울 수 있겠구나하는 생각에 설레고 기분이 들떴습니다. 하지만 막상 수업을 들으니까 수업을 따라가
는게 마음처럼 되지 않았습니다. 특히 오픈소스 수업을 들으면서 어릴 때부터 컴퓨터를 다뤄왔던 친구들을 보면 나보다 뛰어난 사람들이 정말 많구나하는 생
각에 힘들어서 이게 정말 내 길인가에 대해서 정말 많이 고민했습니다. 하지만 교수님이 수업을 저처럼 아예 모르는 학생들에 맞춰서 수업을 진행해 주셨고 
수업을 같이 듣는 선배들께서 옆에서 계속 가르쳐주시고 용기를 북돋아주셨습니다.
 그러고나서 오픈소스동영상에 대한 감상문을 발표하는 날 발표를 하고 교수님한테 칭찬을 들었을 때 아 기죽지말고 노력하면 되구나라는 걸 느꼈습니다. 저
는 그날 이후로 저보다 뛰어난 사람들을 기준으로 삼지 않고 나는 나혼자 묵묵하게 해야할 일을 계속 해나야겠구나하고 다짐했습니다.

### Fork

- [Angular JS](https://github.com/yunjipark0623/angular.js)

 오픈소스하면 떠오르는 게 많지만 저는 그중에 구글이 생각났습니다. 그래서 구글에서 만든 오픈소스프로젝트를 조사하기로 마음먹었습니다. 조사를 하던 중 
구글이 만든 오픈소스 트랙 중 앵귤러JS라는 것이 가장 유명하다는 것을 알게되었습니다. 
 이 Angular JS는 github에서 포크수가 4번째로 많을 정도를 많은 사람들이 쓰고 있다고 합니다. Angular JS는 자바스크립트로 작성된 것이며, 웹페이지를 
만들 때 사용되는 것입니다. 원래 웹페이지를 만들 때 HTML이라는 것을 사용하는데 HTML에서는 다이나믹한 어플리케이션을 지원하지 않기 때문에 웹페이지가 
단조하고 지루해 보일 수 있다는 단점이 있습니다. 이것을 해결하고자 많은 개발자들이 자바스크립트로 DOM을 수정처리해서 이 부분을 해결하였습니다. 하지
만 Angular JS는 HTML을 바로 확장시켜 따로 자바스크립트에서 수정을 하지 않아도 다이나믹한 어플리케이션을 사용할 수 있도록 하였습니다. 
 사실상 사람들이 컴퓨터를 사용할 때 가장 많이 쉽게 접하는 것이 웹페이지라고 생각을 합니다. 그만큼 웹페이지를 만드는 개발자가 많을 것입니다. 그런데 
개발자들이 동적인 웹페이지를 만들 때 HTML로 만들고 따로 자바스크립트로 DOM을 수정해야 된다는 번거로움을 이 앵귤러JS이 해결해주었다는 것이 굉장히 
관심이 갔습니다.

- [GO language](https://github.com/yunjipark0623/go)

 또 다른 구글의 오픈소스 프로젝트 중 GO 프로그래밍 언어가 있습니다. 지금까지 C언어, C++, PHP, HTML 언어들을 배웠지만 항상 코딩을 할 때마다 느끼는 
점은 컴퓨터가 아무리 똑똑하다고 해도 우리가 원하는 기능을 실현하려면 거기에 대한 소스코드를 일일이 써줘야 한다는 불편함들이 있다는 것이었습니다. 내
가 이정도까지만 소스코드를 써주면 컴퓨터가 내가 원하는 것이 무엇인지 알아차려서 실행시켜주면 좋겠다라는 생각을 했습니다. 
 GO 언어는 이런 문법적인 요소들을 줄이고 유연함을 높인 언어라고 합니다. 그래서 적은 문법으로도 풍부한 기능들을 구현할 수 있습니다. 그래서 설계가 간
결하기 때문에 코드의 복잡함을 줄여 가독성을 높였습니다. 또한, 기존에 사용되던 프로그래밍 언어들은 동시성 작업을 할 때에 속도가 현저히 느려져버리는
데 GO언어는 GO루틴을 통해 이러한 문제를 해결했습니다. 실제로 구글에서는 일부 기능들에 대해서 GO언어를 사용한다고 합니다.

 



