# 자기소개서

## 인적사항

- 이름 : 이현아
- 이메일 : dlgusdk5104@naver.com

## 학력

- 아이사랑 어린이집 졸업
- 서광초등학교 졸업
- 안덕중학교 졸업
- 남녕고등학교 졸업
- 현재 제주대학교 컴퓨터공학전공 재학중

## 배우는 것

- 1학년 때 배운 C 언어를 기반으로 '컴퓨터프로그래밍1'강의에서 C++ 언어를 배우고 있음.
- '웹프로그래밍'에서 웹을 만들때 많이 사용되고 C 언어와 비슷한 구조인 PHP 언어를 배우고 있음.

## 앞으로 배우고 싶은 것

- JAVA
- 리눅스  

## 성장배경     
 
 저는 3남매 중에 둘째로 외동이나 형제가 적은 집들보다는 경쟁적으로 살아왔습니다. 대학교 1학년 시절 화장도 하고 옷도 새로 이쁘게 사며 꾸미면서 동생이 제 화장품과 옷에 눈독 들이기 시작했습니다. 그러다가 어느 날 제가 학교를 간 사이 동생이 가장 아끼던 바지를 입고 놀러 갔다가 바지에 큰 구멍을 내고 온 적이 있었습니다. 엄마와 동생이 바지를 살리려고 꿰매도 보고 스타일을 더 찢으면서 바꾸고 바꾸다 긴 바지가 짧은 반바지가 되어 있어 동생에게 엄청난 타박을 했던 적이 있었는데 엽기적이지만 나중에 혹시나 해 한번 입어보니 원래 스타일보다 괜찮아서 한동안 잘 입고 다녔었던 추억이 있습니다. 혼자만 좋은 것을 사용하는 것보다 나누는 것이 훨씬 모든 사람들에게 좋다는 것을 깨닫게 되는 사건이라 이번 강의를 들으면서 알게 된 오픈소스와 같은 것처럼 저도 수준이 높진 않겠지만 작게나마 개발해 사람들과 소스를 나누며 상부상조하고 싶다는 생각이 들었습니다. 
 
## 앞으로 나아가고 싶은 방향

 저의 가장 큰 목표는 전공을 살려 다양한 경험을 해보고 싶다는 것입니다. 여행을 즐기는 한 이십 대 여성분이 페북에 올린 글에서 인생을 너무 짧게 보지 말고 여유를 가지고 즐기고 도전하라는 문구와 함께 자신의 경험을 쓴 글을 읽고 저도 아직 잘 모르는 단계고 배워나가는 수준이지만 제가 이것에 흥미를 가지고 열심히 하다 보면 앱도 개발해보고 다른 사람들에게 도움이 되는 소스 코드도 개발해보고 다른 것들도 할 수 있다고 생각하고 앞으로 하나하나 성취해가면서 계속 도전해나가고 싶습니다. 

## fork

 1. '고'언어
 [https://github.com/LeeHyunAh/go]
 '고'언어를 fork한 이유는 이것이 현재 저희가 1학년 때부터 배우고 있는 C언어의 대안 언어로도 평가되고 있다고 한다고 한 문장을 읽고 흥미가 가게 되어 fork하게 되었습니다. 이것을 간단히 설명하자면, 고 언어의 ‘고루틴(goroutine)’을 이용하면 보다 쉽게 동시성 프로그래밍을 할 수 있다고 한다고 하고, 복잡하게 작성하고 디버깅도 어려웠던 병렬처리도 고 언어에서는 편한 방법으로 처리할 수 있다고도 합니다. 또한, 빌드 속도가 빠른 것도 고의 장점이며, 고는 헤더 파일 등을 통해 의존 관계를 분석하지 않아 그 덕분에 기존엔 몇 시간씩 걸리던 컴파일 시간을 줄일 수 있다고 합니다. 아직 국내에선 널리 사용되어지고 있진 않지만, 현재 한글 문서화 작업이 활발히 되고 있으며, 해외에선 널리 사용되고 있다고 합니다. C언어를 조금 배운 입장에서 C언어의 부족한 면들을 보완해 나왔다고 하니 기회가 된다면 꼭 한번 나중에 현재 실행해보고 배우고 있는 C언어와 비교하며 해보고 싶다는 생각이 들었습니다. 
  
 2. 웹 스타터 키트
 [https://github.com/LeeHyunAh/web-starter-kit]
  이것은 말 그대로 웹 개발을 처음 시작하는 사람에게 제공하는 예제 소스입니다. 이제 막 웹 개발에 입문하는 사람이라면 웹 스타트 키트를 자습서로 활용할 수 있으며, 구글이 어떤식으로 웹 개발을 진행하는지에 대한 기준도 알 수 있다고 해 웹 개발에 관심이 있지만 아직 처음이라 잘 모르는 저에게 쉽게 알게 해줄 것 같아 이것을 fork하게 되었습니다. 웹 스타터 키트는 반응형 웹사이트가 부드럽게 구현될 수 있도록 신경썼고, Sass를 활용할 수 있게 지원했다고 합니다. 성능을 높이고 여러 기기를 쉽게 동기화할 수 있는 기능도 구현돼 있다고도 합니다. 아직 개발자를 꿈꾸는 입장에서 개발에 개자도 잘 모르기 때문에 이것을 통해 처음 접하고 공부해 나중에는 제가 이런 프로젝트를 직접 만들어 보고 싶었습니다.
