# **자기소개서**

## 인적사항

이름 : 허지식

생년월일 : 1996.11.16



## 소개

게임 개발과 편한 프로그래밍 습관에 관심 있는 학생입니다.



## 학력

* 노형초등학교
* 제주서중학교
* 제주 영주고등학교 컴퓨터 공업과
* 제주대학교 컴퓨터 공학과(재학 중)



## 대외 경력

* 2014년 제주지방경기대회 IT부문 금메달
* 2015년 제주지방경기대회 IT부문 금메달



## 게임 개발자를 선택하게 된 계기

중학교 시절 연합고사 공부를 하던 중 '이런 공부를 고등학교 진학해서도 해야 하나?'란 의문과 고등학교 진학을 특성화고로 했다면 좋겠다는 부모님의 의견이 더해져 영주고등학교 컴퓨터 공업 과에 진학했습니다. 그곳에서 Visual Basic을 배우면서 프로그래밍에 재미를 느껴 대학교 역시 컴퓨터 공학과에 진학하였습니다.

그 후 C, C++, PHP 등 프로그래밍 언어와 갖가지 기술들을 배우면서 웹이나 모바일보다 좀 더 동적으로 보이는 게임 개발이 기술적으로 흥미로워 보였습니다. 그래서 게임 개발자를 목표로 하게 되었습니다.



## 사용 가능한 기술

#### 프로그래밍 언어

* Visual Basic
* C
* C++
* C#
* Java



#### 데이터베이스
* MYSQL



## 접해본 기술
#### 프로그래밍 언어

* HTML
* CSS
* JavaScript
* PHP



#### 라이브러리

* Javazoom(Java, 음악 플레이어)



#### 프레임워크

* JQuery(JavaScript)
* BootStrap(CSS)



#### 협업 도구

* Atom Edit(git)
* Goorm(Cloud Coding Service)



## 배우고 있는 기술
#### 게임 엔진

* Unity



## 개발 경험

#### 기능 경기 대회

고등학교 시절 참가했던 대회로 IT 부문에서 Word, Excel, Access, PowerPoint를 사용하여 문제를 푸는 방식으로 웹상의 여러 소스을 찾으면서 다른 사람의 소스를 사용, 수정하는 방법을 배웠습니다.

이후 군 복무 시절 기능 경기 대회 종목 중 하나인 Access가 Java로 바뀐 후

정보를 조회하는 프로그램을 만드는 문제를 풀면서 전체적인 코딩 구성 방식을 배웠습니다.

프로그래밍 언어 : Java(Swing)

데이터베이스 : MYSQL

편집기 : Eclipse

기간 : 2017년 전체



#### 테트리스 게임

군 복무 시절 '문제만 풀 것이 아니고 아무거나 하나 만들자.'란 생각에 최초로 만들어본 게임입니다.

최종적으로 가끔 블록이 부서지는 버그를 해결하지 못하고 미완성으로 끝낸 게임이지만 게임 프로그래밍 방식을 이해하는 데 도움이 되었습니다.

프로그래밍 언어 : Java(Swing)

라이브러리 : Javazoom(Java)

편집기 : Eclipse

기간 : 2018년 1월 전체



#### 스네이크 게임

군 전역 후 복학 전에 프로그래밍 언어 C++을 학습한 후

'이 언어로 무언가 만들 것이 없을까?'라고 생각하던 중 게임을 만들자고 생각하였고

이에 따라 별을 먹으면 점수를 얻고 꼬리가 길어지는 방식의 스네이크 게임을 만들었습니다.

원래 2018년 3월 초 완성하였으나 전시회 출품을 위해 기능을 추가하고 있습니다.

프로그래밍 언어 : C++

편집기 : Visual Studio(C++ Console Project)

기간 : 2018년 2월 말 ~ 2018년 3월 초



#### 시간표 프로그램

대학교 수강 신청 중 수강 신청할 때 '시간표를 글자만이 아닌 그림처럼 보면 좋겠다.'고 생각한 데에서

시간표 프로그램을 만들었습니다.

간단하게 만들기 위해 시간표 저장은 텍스트로 저장되는 방식을 사용했습니다.

프로그래밍 언어 : Java(Java)

편집기 : Eclipse

기간 : 2018년 8월 초



#### 스미스 리듬

현재 진행하고 있는 Project입니다.

이전에 만들었던 테트리스나 스네이크 게임과 비교할 때

게임 엔진과 게임 엔진 스크립트를 이용한 게임 프로그래밍 방식을 이해하는데 도움이 되었습니다.

프로그래밍 언어 : C#

게임 엔진 : Unity(C#)

편집기 : Visual Studio(Unity)

기간 : 2018년 10월부터 진행 중



## Fork
#### Unreal Engine

현재까지 했던 컴퓨터 공부 중 게임을 만드는 것이 가장 어렵고 재밌다는 생각을 했습니다.
그래서 게임을 만드는데 그치는 것이 아닌 게임을 만드는 도구 자체를 개발하는 것이 더 가치있는 일이란 생각이 들었습니다.
그래서 게임 엔진 중 하나인 Unreal Engine을 포크 하였습니다.

[https://github.com/hurjeesic/UnrealEngine](https://github.com/hurjeesic/UnrealEngine)



#### Visual Studio Code

모든 언어를 프로그래밍함에 있어 많은 편집기 만들어 졌는데
이 편집기 개발을 해보고 싶다는 생각이 들었습니다.
그래서 코드 편집기 중 하나인 Visual Studio Code를 포크 하였습니다.

[https://github.com/hurjeesic/vscode](https://github.com/hurjeesic/vscode)



## 사이트

[hurjeesic.github.io](https://hurjeesic.github.io)
