자기 소개서 
2011103280 경제학과 조원진 
-성장 과정 

 1남 1녀 중 장남으로 태어나 아버지께서는 제게 항상 장남으로써 남들 앞에서 당당하게 떳떳하게 행동하라 가르치셨고, 어머니께서는 남들을 배려하고 위하는 사람이 되라 가르치셨습니다. 그러한 가르침 덕분인지 지금은 남들에게 적극적으로 다가서고, 그들의 입장에서 생각하려고 노력합니다. 
 제가 초등학교를 다닐 시절, IMF가 터져 아버지께서 경영하시던 회사가 부도가 났습니다. 
집에는 빚쟁이들이 찾아와 돈을 달라고 독촉했고, 아버지께서는 죄송하다며 매번 고개를 숙이셨습니다. 하지만 그 당시 아무것도 모르던 저는 아버지께 장난감을 사달라고, 고기 사달라고 졸랐습니다. 그 때마다 아버지께선 제게 장난감과 고기를 사주셨습니다. 고등학생이 돼서야 아버지께 그 힘든 상황에서 원하는 데로 다 사주신 이유를 물어봤습니다. 아버지께선 “내 실수로 인해 벌어진 일인데, 내 가족에게까지 힘들게 할 수는 없었단다.” 저는 이 말을 듣는 순간 온 몸에 전율이 흘렀습니다. 그리고 저는 장남으로써 그런 아버지를 롤 모델로 삼아 어떠한 순간에서라도 나보다는 남을 먼저 생각하고, 자신의 일에는 책임을 지기 위해 노력해 왔습니다. 

-학교생활 
 중학교 시절에는 여럿이 모여서 돌아다니는 것보다 혼자서 조용히 생각하는 것을 좋아했습니다. 그래서 독후감 대회나 시 대회에 나가 종종 수상을 하곤 했습니다. 하지만 고지식하고 원리, 원칙을 너무 지키다 보니 친구들과 갈등이 많았습니다. 이런 많은 갈등 때문에 지금은 친구들을 더 이해할 수 있게 되었습니다. 
 고등학교 시절부터는 중학교 시절과는 다르게 친구들과 모여 몰려다니며, 학교 활동을 더 적극적으로 했습니다. 1학년 때에는 수학동아리 ‘파피루스’에 가입하여 활동하였고, 1, 2학년 동안 길병원 봉사 프로그램에 가입하여 활발히 활동하였습니다. 또한 고등학교 3년 동안 단 한 번도 지각, 결석을 하지 않았고, 3년 동안 매년 성실상과 선행상을 받았습니다. 많은 활동 때문에 성적은 떨어졌지만, 넓은 인간관계와 바람직한 인간성을 배울 수 있었습니다. 

-장점과 단점 
 어떠한 상황 속에서도 주어진 일에 끝까지 책임을 다하는 것이 저의 가장 큰 장점입니다. 인간 사회에서 가장 중요한 것은 ‘믿음’ 이라고 생각합니다. 그 믿음을 유지하기 위해선 자기가 맡은 일에 대해 책임을 다 하는 것이라고 믿습니다. 그래서 저는 항상 수첩을 들고 다니며 제게 주어진 일에 대해 항상 메모하고 수시로 체크합니다. 이러한 신념 덕분에 주의 사람들에게 늘 책임감 있고 성실한 사람이라는 믿음을 줄 수 있었습니다. 
 단점으로는 다른 사람들에 비해 융통성이 없이 사람들에게 불편을 주곤 합니다만, 자원봉사활동 통해 이러한 성격을 많이 바꾸어서, 다른 사람들의 입장에서 생각하려고 노력하는 중입니다. 

-앞으로의 계획과 목표 
 제주대학교 재학 중, 증권 투자 상담사, 펀드 투자 상담사, 파생 상품 투자 상담사 자격증을 따서, 대학 졸업 후 증권 거래사 또는 증권 거래 상담사가 될 것입니다. 그 후 35살 즈음에 미국으로 유학을 가서 경제학박사 학위를 따고 CFA 자격증을 따서 국제 증권 거래사로 일할 것입니다. 마지막으로 제 꿈은 미국 증권거래시장에서 일하는 것입니다. 
