#자기소개서
- - -
##KAKAO Track
- - -
##임승우

* 생일 : 1993.06.05
* 주소 : 서울시 구로구 고척동 고척파크푸르지오
* E-mail : 133332@naver.com

####성장배경

* 피아노수입을 업으로 하시는 아버지와 피아노를 전공으로 하시는 어머니 사이에서 출생
* 1남 1녀 중 장남
* 기숙사형 고등학고 - 제주대 - 군대로 인하여 혼자 지낸 시간만 약 7년
→ 일찍이 자립하여 남에게 의존을 싫어함

####장점

* 혼자 남겨져도 살아나갈 수 있음
* 한 번 시작하면 끝을 봄
* 친화적이고 이타적인 성격

####단점

* 한 번 시작하기가 힘듦
* 자신과 관련한 사람들 보다 남을 더 생각함

####지원동기

* 다음(카카오)에 대한 기대감
* 새로운 배움에 대한 기대감

##Fork

####[ATOM](https://github.com/Imseungwoo/atom)
* 깃허브에서 새로운 텍스트 편집기인 아톰을 개발해 오픈소스로 공개했습니다. OSX >버전용으로 개발했지만 윈도우나 리눅스로도 빌드가 가능한데 까다로웠습니다. 하지만
다른개발자들에 의해 며칠만에 나왔습니다. 아톰은 모든 소스를 공개해 Hackable이라
는 부제가 있습니다. OSX을 기준으로 개발됐기 때문에 윈도우나 리눅스 버전은 초기에
완성되기에 시간이 필요했습니다. 그래서 단축키도 제대로 작동하지 않았습니다. 윈>도우 버전이지만 단축키가 cmd로 나오고 있었습니다. 사용자 단축키 만들기 파일인 your keymap file 링크를 열어 단축키
를 변경해도 작동하지 않았습니다. 오픈소스로 됐>으니 많은 개발자들이 참여해 빠른 발전이 기대되었습니다.
* 오픈된 개발소스 저장소로 유명한 깃허브가 개발한 편집기라 소스 개발에 있어 좀더
유용할 것이라 생각되어 Fork하게 되었습니다.

####[CODE](https://github.com/Imseungwoo/vscode)
* 마이크로소프트가 닷넷을 비롯한 자신들의 플랫폼, 프레임워크 뿐만 아니라 리눅스
진영을 비롯하여 여러 오픈 소스 과제에 적극 참여하는 건 더이상 새로운 소식이 아닙니다. 오히려 거대 IT 기업들 중에서 마이크로소프트만큼 열린 정책으로 개발계를 지>
원하고 있는 곳이 있을까 싶을 정도입니다. 이런 기조하에서 근래에 발표했던 멀티 플
랫폼 코드 에디터인 비주얼 스튜디오 코드(Visual Studio Code)는 하나의 방점을 찍고 있다해도 과언이 아닙니다. 마이크로소프트는 이 코드 에디터의 멀티 플랫폼에 대한
지원을 넘어서 아예 비주얼 스튜디오 코드를 깃허브에 오픈소스로 공개했습니다. 사실 비주얼 스튜디오가 ATOM 기반으로 만들어졌기 때문에 어느 시점에라도 오픈소스화를 하지 않을까했습니다만 생각보다 >빨리 공개가 되어 무척 고무적입니다. 벌써부터 많은 풀 리퀘스트와 이슈 들이 리포팅 되고 있어 비주얼 스튜디오 코드의 코드품질이 더 >급격히 좋아지지 않을까 기대해 봅니다.
* 거대 IT기업 중 하나인 MS에서 또 하나의 거대하다고 생각되는 소스를 오픈하였습니
다. 뿐만아니라 ATOM기반으로 개발되었어서 오픈됨에 따라 깃허브와의 상호작용이 더>욱 기대되어 Fork하게 되었습니다.

