#*자기소개서*

* ###__인적 사항__
 -|내용
 --- | ---
 이름 | 김재윤 (Jae-yun Kim)
 이메일| <kimqwe12300@daum.net>
 연락처 | 010-2201-1431
 국적 | 대한민국 :kr:
 소속 | [제주대학교 컴퓨터공학과](http://ce.jejunu.ac.kr)
 학번 | 2013108181
 주소 | 제주특별자치도 제주시 정존 11길 54로 정든마을 108동 1102호
 

* ###__성장배경__
저는 1994년 4월 12일 제주도에서 1남 2녀중 막내로 태어나 9살에 부모님이 이혼하시고 남매 모두 어머니 밑에서 자랐습니다. 어려운 가정형편에 집과 학교만을 오가게되고 자연스럽게 게임을 많이하게 되었습니다. 게임을 만들어보는 것도 좋겠다 싶고 수학을 잘하는 장점을 살릴 수 있을거 같아 프로그래머가 되겠다고 결심했습니다.

* ###__성격__
제 성격은 약간 소심한 편이며 완벽주의적 성향이 있으나 주변사람에게는 관대합니다.완벽주의적 성향 탓에 잘하고 싶어하는 일에 경쟁심이 강하고 패배를 인정하지 않는 경향이 있으나 대학에서 여러 발표도 실수해보고 민망함도 겪으면서 어느정도 자신을 달래는 방법을 배웠습니다.

* ###__앞으로의 인생계획__
대학교 1학년 때 토론수업을 듣다가 첫 토론에 완전히 망한적이 있었습니다. 말이 너무 빠르고 손이 떨리는게 너무 잘 느껴졌고 너무 민망하고 준비도 많이했던 탓에 스스로가 이거밖에 안되냐는 생각에 정신적으로 힘들었습니다. 하지만 계속 생각하다보니 잘못된 점을 찾고 문제점을 고치는 방법을 생각할 수 밖에 없었습니다. 자신에 대해 대담해질 것, 후에 실패를 너무 두려워하지 말것 이후 2차토론에는 성공했고 방학시즌이 되니 한번 쯤 되돌아보니 힘들었던거는 아무것도 아니였고 정신적으로 약간 성장했다는 느낌이 들었습니다. 앞으로의 인생에는 고난이 오더라도 해결됬을 미래를 생각하며 꿈을 이뤄갈 생각입니다.
현재로서는 게임개발 이외에 응용SW개발, 모바일 관련해서 3가지 중 한 분야에서 일을하고 싶고 공부하고 싶습니다.

* ###__좋아하는 것__
 1. 해결하기 힘든 것
   학창시절에부터 올림피아드 문제를 가져다가 2~3시간 혼자 고민하는 것을 좋아했습니다. 위에서 말했듯이 어려운걸 좋아하기에 수학이나 과학(특히 물리)를 하게되고 그런 부분이 저를 개발자로 이끄는게 아닌가 생각됩니다.
  
  2. 랩
   병역의무를 지고있을 때 소심한 성격탓에 선임들과 친하게 지내지 못했지만 랩을 보여주고 나서 선임들과 친해지는 계기가 되었습니다. 랩은 소심하고 진지한 저에게 또 다른 매력을 선보여주는 것이라 생각합니다. 좋아하는 랩퍼는 버벌진트와 바스코 입니다.
   
  3. 생각
	가끔은 혼자있어서 생각하는 것을 좋아합니다. 혼자 걷거나 버스에 탈때 오늘 말실수는 없었는지 재미있는 일 있으면 또 떠올려보는 시간을 아주 소중하게 생각합니다. 위에 인생계획에서 토른에 의한 충격이 큰것도 그 당시에 생각만 하면 실수한 생각이 떠올랐던게 저를 더 채찍질하지 않았나 생각합니다.
    

* ###__싫어하는 것__

 1. 자기자신의 실수
	완벽주의때문인지 자기 자신이 부족하다고 생각되는게 너무 싫어서 뭐든지 열심히 하고 보는 주의입니다. 노력을 하고나서도 부족하다고 느껴질 때 잠깐동안 슬럼프에 빠지기도 합니다.
    
 2. 의도된 악행
 저 스스로의 생각이지만 나름 관대해서 의도하지 않은 실수를 보면 넘어가는 경우가 많습니다. 다만 의도됬다고 생각했을때부터 의심하기 시작해서 확정됬을 땐 그사람을 상대하기 싫어하게 됩니다. 
 
 
* ###__마무리__
 저에대한 설명은 여기까지입니다.
 제가 생각해도 글로 계속 쓰기한 한계가 있는것 같습니다 저에 대해 궁금하신점이 있으면 위에있는 이메일이나 전화주시면 감사하겠습니다. 저를 보게될 날이 있었으면 좋겠습니다.
 
